Paleta de cores

1 - No desenvolvimento do projeto deve ser utilizada a seguinte paleta:

#3c184e
#fff

2 - Alguns elementos da página terão um sombreado utilizando a paleta de cores a seguir:

#1f26875e

#0000005c

Esta cor será utilizada como sombreamento das imagens da seção de serviços. Será uma cor preta com uma leve transparência


3 - Por fim, temos a cor #ffffffc4 que será usada para criar um efeito de transparência no container da seção banner

Conhecendo a tipografia do layout

Veja abaixo as informações sobre a tipografia (fonte, tamanho, itálico etc.) do layout:

1- O projeto deve utilizar como padrão a fonte sans-serif para os textos do site

2- Os links não devem estar sublinhados

3- Alguns textos terão um destaque visual conforme abaixo:

Estilo da fonte itálico;
O peso da fonte 700;

Conhecendo as especificações e dimensões do layout

1 - A seção banner

Deve ocupar 100% da largura da tela;

Deve ter um espaçamento interno de 120px (superior e inferior) e 80px (nas laterais);

Terá uma imagem de fundo e seu posicionamento terá o valor "center";

Para que a imagem ocupe todo o espaço do elemento utilize o valor "cover";


1- O primeiro container da seção banner terá as seguintes especificações e a mesma aparência:
Largura máxima de 250px;
Cor do texto #3c184e.

O conteúdo do primeiro container será composto por dois parágrafos

O primeiro parágrafo terá:

Tamanho da fonte 35px;
Margem inferior de 5px;
Margem superior e laterais zeradas.

Junto com o texto do primeiro parágrafo teremos uma imagem (Figura 12), que terá as seguintes especificações:

Largura de 30px;
Margem lateral direita de 5px.

O segundo parágrafo terá as especificações abaixo:

Tamanho da fonte 14px;
Texto centralizado;
Margens zeradas.


2- O segundo container terá as especificações abaixo:

Uma largura máxima 1024px;

Bordas arredondadas com 10px;

Espaçamento interno em todos os lados de 40px;

Margem superior de 70px;

Margens laterais com valor "auto"
Margem inferior zerada;

Cor de fundo #ffffffc4;

Uma sombra:

Deslocamento X de 0;
Deslocamento Y de 8px;
Desfoque de 32px;
Cor #1f26875e.


O conteúdo do segundo container será composto por um título e um parágrafo


A seguir temos as especificações do Título:

Tamanho da fonte 60px;
Cor #3c184e;
Texto centralizado;
Peso da fonte 800;
Margem superior e laterais zeradas
Margem inferior 40px;

O último elemento deste container é um parágrafo

Vejamos as especificações deste elemento:

Largura 200px
Espaçamento interno 10px (superior e inferior);
Espaçamento interno 25px nas laterais;
Margens superior e inferior zeradas
Margens laterais com valor "auto";
Arredondamento das bordas 10px;
Cor de fundo #3c184e;
Tamanho da fonte 20px;
Texto centralizado.

O link contido no parágrafo terá um texto "Fale conosco" e uma imagem. Veja a lista das especificações abaixo:

O link não terá o sublinhado padrão;
A cor será #ffff;
A imagem terá uma largura de 20px.

Como criar o link do WhatsApp?

https://faq.whatsapp.com/5913398998672934/?cms_id=5913398998672934&draft=false%3B

https://wa.me/<5521999999999>
<a href="https://wa.me/<5521999999999>" target='_blank> fale comigo </a>


2 - A seção Serviços

Deve ocupar 100% da largura da tela;
Deve ter um espaçamento interno de 120px (superior e inferior) e 80px (nas laterais).


O conteúdo da seção serviços será dividido conforme a lista abaixo e apresentado na Figura 17:

Um subtítulo (<h3>);
Um container para a lista;
Um container para as imagens;

Vejamos as especificações de cada elemento:

1- Subtítulo (<h3>):

Tamanho da fonte 36px;
Cor do texto #3c184e;
Texto centralizado;
Margem superior e laterais zeradas;
Margem inferior 45px.

2- Container da lista:

Largura máxima 800px;
Margem superior zerada;
Margens laterais com valor "auto";
Margem inferior 50px.
Cor dos textos #3c184e.

A lista terá as seguintes especificações:

Deve ser uma lista não ordenada;
O marcador da lista deve ser um quadrado.

Os itens da lista terão as seguintes especificações:

Tamanho da fonte 20px;
Margem inferior 20px;
Margem superior e laterais zeradas.

Uma parte do texto terá um destaque com as especificações abaixo:

Peso da fonte 700;
Estilo itálico;


3- Container das imagens:

Largura máxima 800px;
Margem superior e inferior zeradas;
Margens laterais com valor "auto";
Conteúdo centralizado.

As imagens terão as especificações abaixo:

Bordas arredondadas em 5px
Uma sombra:
Deslocamento X de 3px
Deslocamento Y de 6px;
Desfoque de 10px;
Expansão de 6px;
Cor #0000005c.


FAIXAS

Na página teremos duas faixas com textos diferentes, porém com as mesmas especificações,


Cada faixa será composta por:

Um container:
Espaçamento interno de 120px (superior e inferior) e 80px (nas laterais);
Cor de fundo #3c184e;
Conteúdo centralizado;

O conteúdo será composto por um parágrafo e um container.

O parágrafo terá:

Largura máxima de 800px;
Margem superior zerada;
Margem inferior 50px;
Margens laterais com valor "auto";
Tamanho da fonte 40px;
Cor da fonte #fff;
Texto centralizado.

Uma parte do texto deverá ter um destaque


O destaque terá:

Peso da fonte 700;
Estilo itálico.

O container terá o conteúdo centralizado

O conteúdo do container serão os links das redes sociais. Cada link terá um ícone da rede social:

Os Links (Figura 28):
Não devem estar sublinhados;
Margens laterais com valor 20px.

Os ícones das redes sociais terão largura e altura de 50px.


4 - Seção Marcas:

Deve ocupar 100% da largura da tela;
Deve ter um espaçamento interno de 120px (superior e inferior) e 80px (nas laterais).

O conteúdo da seção marcas será dividido:

Um subtítulo (h3);
Três containers.

Subtítulo (h3):
Tamanho da fonte 36px;
Cor do texto #3c184e;
Texto centralizado;
Margem superior e laterais zeradas;
Margem inferior 45px;

Containers:
Largura máxima 800px;
Margem superior e inferior zeradas;
Margens laterais com valor "auto";

Imagens:
Em cada container teremos quatro imagens com as especificações abaixo:

Largura e altura 148px;
Margem superior e inferior zeradas;
Margens laterais 15px.


5 - Seção onde estamos:

Deve ocupar 100% da largura da tela;
Deve ter um espaçamento interno de 120px (superior e inferior) e 80px (nas laterais);
O conteúdo deve estar centralizado.


No conteúdo desta seção temos:

Um subtítulo (h3);
Um parágrafo;
Um mapa com a localização do Pet Shop.


Subtítulo (h3):
Tamanho da fonte 36px;
Cor do texto #3c184e;
Texto centralizado;
Margem superior e laterais zeradas;
Margem inferior 45px.


Parágrafo:

Tamanho da fonte 20px;
Cor do texto #3c184e;
Texto centralizado;
Margem inferior 45px;
Margem superior e laterais zeradas

Mapa:

Largura 800px;
Altura 450px.


6 - Rodapé

Deve ocupar 100% da largura da tela;
Deve ter um espaçamento interno de 10px (superior e inferior)
Não deve ter espaçamento interno nas laterais;
Cor de fundo #3c184e.


O conteúdo do rodapé é um parágrafo com o nome do desenvolvedor. Veja as especificações abaixo e na Figura 40:

Cor da fonte #fff;
Tamanho da fonte 12px;
Texto centralizado



Checklist
Para garantir que seu Passo 3 está completo, verifique os itens abaixo:

Certifique-se de compreender todas as especificações do layout para a realização do projeto;
A fonte utilizada neste projeto não precisa ser importada, pois se trata de uma fonte padrão na maioria dos navegadores;
Fique atento às especificações dos elementos, em alguns casos as especificações são iguais. Por exemplo: os subtítulos <h3> e o espaçamento interno das seções.



dicas Sites de paleta de cores (por exemplo: no site https://rgbacolorpicker.com/color-wheel-picker)


RESET CSS

* {
  margin: 0;
  padding: 0;
  box-sizing: border-box;
  font-family: sans-serif;
  text-decoration: none;
}












































